Tên hình dạng khuôn mặt: Khuôn mặt trái xoan

Mô tả: Những người có khuôn mặt hình trái xoan không bao giờ sai lời nói. Họ luôn biết dùng từ ngữ phù hợp trong mọi tình huống – nghiêm túc hay vui vẻ. Mọi người tôn trọng họ về cách ăn nói và họ cũng có thể hòa hợp với các nhóm tuổi khác nhau nhờ kỹ năng giao tiếp hiệu quả. Đôi khi họ có thể quá tập trung vào việc nói tất cả những điều đúng đắn, điều này có thể khiến họ mất đi những cuộc trò chuyện không được lọc và những khoảnh khắc gắn kết

Nghề nghiệp phù hợp:
- Truyền thông và Quảng cáo
- Nghệ thuật và Văn hóa
- Giáo dục và Đào tạo
