Tên hình dạng khuôn mặt: Khuôn mặt hình chữ nhật/Khuôn mặt dài

Mô tả: Bạn đã bao giờ nghe nói về việc đọc khuôn mặt và lòng bàn tay chưa? Vâng, ngay cả hình dạng khuôn mặt cũng có thể tiết lộ rất nhiều điều về tính cách của bạn. Nếu bạn có khuôn mặt hình chữ nhật, bạn tin tưởng nhiều vào suy nghĩ. Bạn dành thời gian suy nghĩ trước khi đưa ra bất kỳ quyết định quan trọng nào. Kết quả là bạn có thể suy nghĩ quá nhiều.


Nghề nghiệp phù hợp:
- Luật sư và Pháp luật
- Nghiên cứu và Phát triển
- Tài chính và Đầu tư
